# Football Shop: Тестовое задание для компании Digital Design

---

Этот проект представляет собой веб-страницу, разработанную с использованием HTML5, CSS и JavaScript. На странице отображаются карточки товаров, распределенные по категориям. Так как информация внутри карточек могла быть любой, я решил сделать магазин с футбольной экипировкой.

Вы можете ознакомиться с результатами проекта, перейдя по следующей ссылке: [Football Shop](https://shishkin25.github.io/football-shop).

---

## Основные функции

### Меню с категориями

На верху страницы закреплено меню с названиями категорий. Это меню всегда остается видимым, даже при прокрутке страницы. При клике на название категории происходит плавный переход к соответствующей части страницы.

### Кнопка "Наверх"

В правом нижнем углу экрана находится кнопка "Наверх", которая появляется только после прокрутки вниз. Эта кнопка позволяет быстро вернуться наверх страницы.

### Отображение категорий и товаров

На странице отображаются карточки "товаров", разделенные по категориям. Каждая категория содержит название, а внутри категорий расположены карточки с изображением товаров, подписью, датой добавления и кнопкой "Купить".

### Форматирование даты

Дата добавления на сайт отображается в удобном для чтения виде. Специальная функция форматирует дату в формате **<день недели>, <номер недели> неделя <месяц> <год> года**.
Пример работы функции:
getDayInfo(“01.01.2022”) // => Суббота, 1 неделя Января 2022 года
getDayInfo(“15.12.2021”) // => Среда, 3 неделя Декабря 2021 года\*

### Форма покупки

При нажатии на кнопку "Купить" появляется форма с выбранным товаром, где вы можете указать количество, выбрать цвет, добавить комментарий и подтвердить покупку. После отправки формы отображается сообщение о покупке. Происходит имитация отправки данных на сервер.

### Переключение темы

В верхнем меню справа есть кнопка для переключения темы. При нажатии меняется цвет фона и текста, позволяя настроить внешний вид страницы под свои предпочтения.

---

## Особенности проекта

- Файлы стилей и скриптов подключены отдельно.
- Реализован адаптивный дизайн для разных ширин экранов.
- Добавлена анимация переходов для более гладких переходов между разделами.

## Технические детали

- HTML5
- CSS3 (для удобства использовался препроцессор SCSS)
- JavaScript
- Для разработки не применялись сторонние библиотеки.
